Engrossed, engrossed, absorto, bienvenido
a esta lección aquí al facilísimo de la
historia principal de este módulo número
7 me encanta que hay llegado hasta acá y
bueno esperamos que estés engrossed con
todo este aprendizaje que estás teniendo
Entonces, primero engrossed como lo
estábamos viendo absorto, te acuerdas que
los papás de Daniela estaban, o de
Valeria perdón, estaban engrossed
absortos viendo un political debate, un
debate político, recuerda, engrossed
Number two, what are you doing?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Es una forma de decir, ¿qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
O sea, what are you doing?
David is missing Les dice Valeria, como
que, ¿qué están haciendo?
O sea, David está desaparecido, ¿sí?
Number three, should, debería, should,
debería, deberías, deberían, etc.
For example, you should join us, deberías
unirte a nosotros, deberías estar con
nosotros, ok, you should join us,
deberías unirte a nosotros Otro también,
you should calm yourself, that's not your
problem, you should calm yourself, that's
not our problem Te deberías calmar, no es
our, nuestro, ojo, our, nuestro problema,
ok, this is not our problem, or that is
not our problem Entonces, recuerda, you
should, o este should, lo puedes utilizar
para cualquiera She should do it, he
should do it, hasta para las personas
especiales, muy bien Used to es
acostumbrarse o estar acostumbrado a
hacer algo Used to, for example, she
really didn't used to go to church on
Mondays She really didn't used to go to
church on Mondays Ese didn't es el que le
dice que está en pasado, muy bien
Entonces, ella did not, ella no
acostumbraba, didn't, did not, used to go
to church on Mondays Ella no acostumbraba
ir a la iglesia los lunes Anyways,
anyways es de todas formas, ok, anyways,
de todas formas Example, so I think they
should help anyways
Entonces pienso que deberían ayudar igual
forma, de igual manera, de todas formas,
ok, pretty good
And the last one, la última, turn their
backs on him now, turn their backs on him
now Darle la espalda, ok, dejar de
apoyarlo, dar la espalda They shouldn't
turn their backs on him now They
shouldn't turn their backs on him now
Como estamos hablando de ellos, usamos
their, sus espaldas Their backs, ¿listo?
Tenen presente eso Our para nuestro Y
their para sus ¿Listo?
De ellos Bye, bye Recuerda, te veo en la
próxima lección